(海賊王  第1102集)
(蠢蠢欲動的陰謀  逃離蛋頭島計劃)
蠢蠢欲動的陰謀  逃離蛋頭島計劃
某種意義上來說很了不起了
他履行了身爲貝卡帕庫保鏢的職責
但也正因爲如此
實在是可惜啊  戰桃丸
哼  應得的下場罷了
誰讓他跟我們作對
貝卡帕庫博士
想抓他不容易
我們速戰速決  抓緊完成任務
可是上面命令我們先等海軍過來
哪有那麼多時間
(研究所)
再等下去他們就逃走了
正如你們所見
他們要抓的人是我
哎  天才真是個容易招人記恨的職業啊
他們真的要殺你嗎
你不是世界上最聰明的人嗎
你要是死了  那可是政府的損失啊
誰說不是啊
或許以前上面也是這麼想的
我爲政府發明了很多有用的東西
我通過海樓石更新了航海技術
制造了改造動物
研究惡魔果實並將成果進行應用
制造了改造人和平主義者
還完成了熾天使的制造
此外我還有數不清的偉大發明
如果政府覺得這樣的我要跟他們作對
那結果會如何
確實
你很礙事
嗯
要把你殺掉
亂說甚麼
我從沒想過造反
雖然我完全沒有這個想法
但那些頑固的傢伙似乎並不認同
哎呀  事情的發展真是不可控啊
你怎麼像在說別人的事情一樣
就在這時  你們這四皇一行
來到了這裡
這也是一種緣分啊
難道你想上我們的船
熱烈歡迎
超級歡迎
來看看芬奇將軍
看看烈陽號吧
等一下
他上了船
那連帶著我們也要被CP0趕盡殺絕
反對  反對  堅決反對
沒錯
我完全贊成奈美小姐的意見
贊成  贊成  堅決贊成
嗯  帶上他確實危險系數會加大
不過烈陽號也被扣做人質了
似乎我們只能
聽貝卡帕庫博士的話了
不是吧  真要帶上他啊  太麻煩了
放心吧  奈美小姐
有我在  不用擔心
那就拜託了
好好做啊  類星體
喂  那你快把這枷鎖給我們拿走啊
真沒禮貌
阿特拉斯大人
不好了  出大事了
我們馬上來救你
立刻準備爲阿特拉斯大人進行治療和修理
謝謝你們送阿特拉斯大人回來
接下來就交給我們吧
好  拜託了
喂  你們
貝卡帕庫在哪裡
他也在這裡吧
快說
喂  別這樣
你先冷靜一下
這裡就是研究層啊
好厲害
太壯觀了
混蛋
我絕對饒不了他
邦妮  你要去哪裡
我想問貝卡帕庫如何讓父親恢復原樣
如果那些蟲子就是答案
那我只能宰了他
你  你這是亂發脾氣啊
站住
快停下  邦妮
喂  邦妮
(工廠層)
權威芯片效果恢復了
熾天使屬於我們了
這樣形勢逆轉了
我們已經打敗了一個分身
加上貝卡帕庫本人  還剩六個要對付
是這樣的
但是那個防禦系統非常難對付
哼  今天一只螞蟻也休想逃走
破壞島上的船
封鎖一切出海通道
讓他們無路可逃
(紅土大陸的山麓  紅港)
那是甚麼
甚麼東西掉下來了
是巴  巴索羅米‧熊
甚麼
他從哪裡來的
之前聽說他從聖地逃出來了
可他爲甚麼會在這裡
他是天龍人無敵的奴隸  他爲甚麼在這裡
島嶼東北部泡泡車站台附近
發現前王下七武海成員巴索羅米‧熊
海兵立刻趕往現場
請各位市民立刻撤離
情況危險
他已經失去了身爲人的意識
完全變成了天龍人豢養的奴隸
目前不清楚他的意圖  情況十分兇險
請大家迅速撤離
好了
逃生通道馬上就會被全部封鎖
哼  這樣他們插翅難飛了
對付貝卡帕庫等於是甕中捉鱉了
那你打算怎麼把人引出來呢
FrontierDome是個大麻煩
那裡很難攻進去的
你是非去不可嗎
看來你是不想乖乖聽海軍的話了  魯茲
我不承認草帽是四皇
受不了你
政府的人把所有出海通道都封鎖了
這座島上的船可能會全部被他們控制
我本想趁人不注意偷偷逃出去的
但不巧的是  VEGA  FORCE01
只能在島內飛行
他們想封鎖整個島嶼  來個甕中捉鱉
敵人的作戰計劃非常正確
哼
正好
跟他們打  給阿特拉斯報仇
我的鬥志燃燒起來了
你別這樣  沒有人能上到這裡來
我們不用主動挑釁
甚麼
那你叫我在這坐以待斃嗎
你們冷靜一點
現在的任務只有一個  就是逃出去
不過
一場惡戰是免不了了
甚麼  是有趣的事情嗎
本體說得沒錯
這場仗免不了
我們只能選擇攻擊
莉莉絲
不要魯莽攻擊
甚麼  喂  釋迦你有病吧
是那班白痴想要我們的命
反擊一下怎麼了
我們的目的不是復仇
是幫助本體逃離這裡
我們必須給他們點顏色看看
差不多就行了
我們是分身
我們就算犧牲自己  也要保護本體的安全
這是首要任務
請你不要衝動行事
你還真是一如既往地愛扮乖
我討厭你
隨便你怎麼說
真是的  路飛還沒來啊
之後會怎麼樣啊
那班人會發動戰爭嗎
或許會吧
就算我們無意參與戰爭
最終也會因爲對方被迫出手
就算我們能順利逃出島
敵人也一定會追來
光是想想就好討厭  這擔子真重
我想到了  革新性技術
可是
不夠  研究需要的時間和人手都不夠
真想把貓也拉來幫忙
喵
助手
你來了  真是太感謝了
戰桃丸
你才站到我這邊就遭此橫禍  太對不住了
怎麼辦  島內還有一個
我們的夥伴
不行不行不行
要是幫了我們  她也會上黑名單
被政府追捕啊
確實是
那這麼說
你被關在實驗室裡了啊
喂  你不會要放他出來吧  不行
不可以
不好意思
快來救我於危機之中吧
求人救命真是毫不客氣啊
當然  我靜候您的命令
掛斷
太好了  有救了
對方已經開始待機了
這或許是最佳解決辦法了吧
是啊  如果能阻止CP0
逃出小島輕而易舉
本體  快上草帽的船吧
好  我用VEGA  FORCE01
送他去港口
好  抓緊時間吧
你那甚麼高高在上的語氣
我就是看不慣你這點
現在開始逃脫行動
喂  不要無視我啊
嘿  大家
我準備好了  先讓我上船吧  類星體
好  我們出發
等一下
一共有七個人上船
七個人
也就是說  所有的貝卡帕庫都要上船嗎
和七位世界第一的科學家一起海上旅行
超級
真會給人添麻煩
擔子越來越重了
七個貝卡帕庫  這麼說來
莉莉絲也要一同上船嗎
熱烈歡迎
莉莉絲親親
貝卡帕庫
等著看吧
死蟲子
冷靜點  邦妮
不行  她對貝卡帕庫的憤怒
完全轉化成了對蟲子的憤恨
喂  我們承諾要把那個大叔帶出島的
你可不能出手打他  邦妮
不可原諒
怎麼回事
研究層  迎擊系統
FrontierDome  解除
怎麼會這樣  誰做的  究竟想做甚麼
畢達哥拉斯  怎麼回事
我不知道  FrontierDome
解除迎擊狀態
敵人將能暢通無阻地到達研究層
有誰在控制室裡嗎
我馬上確認
確認完畢  控制室裡沒有任何人
那究竟是誰在搞鬼
FrontierDome解除完畢
怎麼突然解除防禦
魯茲  障礙沒了  就趁現在
慢著  這很可能是個圈套
如果不是  這可是個絕佳良機
我們可不能眼睜睜錯過了
你不覺得如此湊巧的故障很奇怪嗎
是不是圈套  上前一看便知
在這裡呆站著可完成不了任務
我先行一步
大家跟上
我們也跟上去吧
你們看  完全沒在運行
肯定是解除了
不是個圈套呢
良機啊良機啊  最佳良機就在眼前
性命攸關之際
連老天都不幫你了嗎  貝卡帕庫
那不是草帽一夥的船嗎
還有機器人
原來如此  難怪在下面找不到他們的船
都毀了
草帽一夥加入貝卡帕庫的陣營了
那他逃出小島不是輕而易舉
不過  我估計
將會有個意料之外的結局
按計劃前進
令所有軍艦
開往蛋頭島
躍入情報的海洋
(躍入情報的海洋
PUNK  RECORDS圖書館)
PUNK  RECORDS圖書館
(躍入情報的海洋
PUNK  RECORDS圖書館)
大家好  我是不足爲道的天才科學家
Dr.貝卡帕庫的分身之一  莉莉絲
我是貝卡帕庫的分身之一  愛迪生
這集我們介紹這一位
(波沙利諾)
波沙利諾
(海軍本部大將  人稱黃猿)
海軍本部大將  人稱黃猿
作爲閃閃果實的能力者
(閃閃果實
能將身體光子化  進行高速移動和攻擊)
他能將身體光子化  進行高速移動和攻擊
(閃閃果實
能將身體光子化  進行高速移動和攻擊)
(標榜的正義模棱兩可)
他所標榜的正義模棱兩可
令人摸不著頭腦
(標榜的正義模棱兩可)
出生於11月23日
喜歡吃生薑配香蕉  以及味噌拉麵
兩年前在夏波帝諸島
他因接到天龍人遭到襲擊的報告
動身前去抓捕草帽一行人
他們的時代將從現在開始
海賊的罪孽永遠不會消失
當時草帽一行差點沒命
但最終靠雷利和熊僥幸逃脫
黃猿在頂上戰爭中
曾多次阻撓想救出艾斯的
白鬍子海賊團以及路飛的行動
好像現在正率領著軍艦
向蛋頭島進發啊
我們這邊的戰桃丸叫他阿叔
兩位似乎是舊相識啊
海賊、海軍  再加上CIPHER POL
蛋頭島的結局究竟會如何呢
今天的欄目就到這裡
既然看了我們的節目就多捐點研究經費吧
我們下集再見
科學家的目的究竟爲何
即使遭到邦妮不斷逼問
貝卡帕庫也絕口不提改造熊的理由
但女兒對父親痛心入骨的悲情
戰勝貝卡帕庫的決心
最終撬開被鎖住的真相大門
下集
還回我的父親  邦妮難以實現的夙願
(還回我的父親
難以實現的夙願)
我要成爲海賊王
(還回我的父親
難以實現的夙願)